Repository: hey-lee/EasyFocus
Catalog: EasyFocus/Resources/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Language
zh_hans: 语言

source: Network
zh_hans: 网络

source: Security
zh_hans: 安全

source: Reminder
zh_hans: 提醒

source: Reminders
zh_hans: 提醒

source: Subscription
zh_hans: 订阅与分期管理

# theme
source: Theming
zh_hans: 主题

# icloud.sync
source: Sync with iCloud
zh_hans: 同步到 iCloud

# enable.icloud.sync
source: Enable iCould Sync
zh_hans: 开启 iCloud 同步

# calendar.sync
source: Sync to Calendar
zh_hans: 同步到日历

source: App Icons
zh_hans: 更改 App 图标

source: App Whitelist
zh_hans: App 白名单

# haptic
source: Hapic Feedback
zh_hans: 开启震动反馈

source: Sync Status
zh_hans: 同步状态

# tap.sound
source: Button Sound Feedback
zh_hans: 开启按钮音效反馈

source: Short break
zh_hans: 短休息

source: Long break
zh_hans: 长休息

source: Auto start short breaks
zh_hans: 自动开始短休息

source: Auto start sessions
zh_hans: 休息后自动开始

source: Focus sessions per round
zh_hans: 番茄钟循环

# icloud.last.sync.time
source: Last Sync Time
zh_hans: 最近同步时间
